找🐟注意事项
闲鱼：内跳码（闲鱼内扫码就能联系我后台）
推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐
密马：这个我有绿标企业微，可以直接中介担保客服杀
推荐指数：⭐⭐⭐⭐
其他平台（交易猫，氪金兽等等）
其他平台只能通过生成二维码让🐟支付宝内扫码联系

账号推荐类型：网易优先，因为网易就是简单实名＋手机号
Q：一手号基本秒找回，除非鱼傻不找回或者号是他经过买卖的
V：如果能控制鱼一天不找回和登陆账号，就可以彻底守号


游戏大厅找鱼
    找鱼推荐时间：晚8点到凌晨2点
    1.游戏大厅发送
    收号，卖的加我好友   像王者一直刷小喇叭就行
      2.鱼加了你游戏好友，直接让他加你Q联系
      3.加到联系后先第一步问问账号是否为一手账号，第二步问账号可不可以更改实名是不是成人号，第三步去凭你自己感觉适当砍价，如果他觉得价格太便宜你也可以多给他加一点
      4.这时候和鱼假聊差不多，我会给你个P的付款图，然后我再会发给你一个截图，这个截图就是闲鱼内跳二维码，他在闲鱼内扫码就能直接后台联系我
      释：王者大厅⭐⭐⭐⭐⭐
          和平大厅⭐⭐⭐⭐
          使命大厅⭐⭐⭐⭐
      注：切记最好用Q区账号，因为大多数人微信都是和朋友聊天轻易不会卖，所以微信区游戏大厅找鱼难，还有如果没王者号可以去借朋友个Q区或者租一个，圈到的号你们可以自己留着或者拿去卖
      
小红书、抖音找鱼
1. 搜索“XX游戏账号”     
2.去那些关于游戏账号买卖评论区说收号或者自己去评论区主动找卖号的发私信
3.直接让他加你Q联系，加到联系后先第一步问问账号是否为一手账号，第二步问账号可不可以更改实名是不是成人号，第三步去凭你自己感觉适当砍价，如果他觉得价格太便宜你也可以多给他加一点
4.这时候和鱼假聊差不多，我会给你个P的付款图，然后我再会发给你一个截图，这个截图就是闲鱼内跳二维码，他在闲鱼内扫码就能直接后台联系我

账号交易平台内找🐟
1.如何找？
因为只有闲鱼有内跳码所以优先闲鱼内找，密马是企业微，其他转转交易猫等平台都是支付宝扫码联系
内跳码：软件内直接扫码就能联系我后台
（在手机应用商店直接搜索账号交易即可查看更
多平台)
筛选
服务器选安卓QQ或苹果QQ
最低价格调成1000
发布时间选一天内最好
看卖家加入平台多久了，是否完成过交易，最好
是0交易
人卖家

平台内对话
你好，
号还在嘛？
有二次吗？
是最低价了吗
我很喜欢这个号，我想买，买完之后后续有什么
问题方便找你嘛？
可以先加个嘛，留个方式方便日后联系你。
注：很多平台里面的联系方式、qq、微信、加方
式都是违规词，建议用谐音中文文字代替
2、QQ内对话
可以让我看一下帐号录屏嘛，我想看看账号里还
有什么？
把商品链接复制发给我，我找不到了
这里拿到商品链接后，把链接发给管理，可能需
要稍等一会
管理拿到链接会去查看价格，然后大概发送你一
个差200元左右到那个链接的VX余额截图，你把
截图发给鱼说先去借，这一步骤就是让鱼知道你真有钱后面p图🐟才容易信你
过一会，管理给你发内跳二维码和付款截图，发
给鱼说
闲鱼内扫码联系客服
配合客服发货完成验号换绑后他那边会给你放款

推荐：高概率找🐟办法
白天去闲鱼，转转，密马找🐟碰运气。下午和晚上8点后开始在王者大厅说收号间隔性的刷喇叭找🐟
注：因为闲鱼平台内鱼聪明的很多或者被同行骗过不少，而且你在闲鱼漏联系方式也很容易禁言封号，况且王者大厅这个思路找鱼比闲鱼内找鱼好的很多。而且找的🐟很多都是傻🐟
频道 https://t.me/YuFuZhiJia88
频道内会泛滥各种源码和思路的
有鱼直接丢我自己是闲鱼内跳扫码客服台所以优先让游戏大厅的鱼上架闲鱼 @MiMaKeFu 免费帮圈 号给你 hx可55分